http://10.253.46.75:8081/repo/webapp/browserepo.html  所有jar包



eclipse 整合maven 
CPACK包下的dll文件放到system32文件夹下
把公司用到的setting.xml文件放到.m2文件夹下，.m2文件夹是加载完maven后才生成的
解压maven压缩包
配置环境变量  M2_MAVEN = 安装目录

配置eclipse和maven  window-preferences-maven-installations



没有修改环境权限
  点击控制面板，点击用户账户-用户账户，找到修改我的环境变量即可
  
  
deprecation 使用了不赞成使用的类或方法时的警告 
unchecked 执行了未检查的转换时的警告，例如当使用集合时没有用泛型 (Generics) 来指定集合保存的类型。 
fallthrough 当 Switch 程序块直接通往下一种情况而没有 Break 时的警告。 
path 在类路径、源文件路径等中有不存在的路径时的警告。  
serial 当在可序列化的类上缺少 serialVersionUID 定义时的警告。  
finally 任何 finally 子句不能正常完成时的警告。 
all 关于以上所有情况的警告。 
---------------mysql------------
1. 导出数据：

mysqldump --opt test > mysql.test

即将数据库test数据库导出到mysql.test文件，后者是一个文本文件

如：mysqldump -u root -p123456 --databases dbname > mysql.dbname

就是把数据库dbname导出到文件mysql.dbname中。

2. 导入数据:

mysqlimport -u root -p123456 < mysql.dbname。

不用解释了吧。

3. 将文本数据导入数据库:

文本数据的字段数据之间用tab键隔开。

use test;

load data local infile "文件名" into table 表名;


tomcat 不能正常加载很奇怪   有的工程在定义属性时不用给初始值是可以 的  有的不行  必须为boolean类型赋值